(សម្រាប់តែស្នេហា)
(ភាគទី៤)
ខ្ញុំទើបតែបានឮអ្វីមួយ។
តាមពិត Xu Yu Ling បានទៅ
សម្ភាសន៍ Fang Shi Yan កាលពីម្សិលមិញ។
មួយភ្លែត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំ​ទៅ
​ការិយាល័យ​និពន្ធ​នៅ​ព្រឹក​នេះ…
ហើយបានឃើញ
Xu Yu Ling ប្រគល់សេចក្តីព្រាង។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត…
មិន​មាន
​កិច្ច​ការ​សម្ភាសន៍​ពីរ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដាក់ពង្រាង?
បន្ទាប់មក ខណៈពេលដែល
ខ្ញុំនៅក្នុង pantry មុននេះ
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ពិតជា
បានទៅសម្ភាសន៍ Fang Shi Yan
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែល
កាន់តែរំខាន?
ខ្ញុំបានអាន
គ្រោងការសម្ភាសន៍របស់អ្នកហើយមែនទេ?
គាត់​បាន​ចម្លង
​គ្រោង​បទ​សម្ភាសន៍​ទាំង​មូល​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
តើអ្នកគិតថាទាំងអស់នេះជាអ្វី?
សម្រាប់ពិត។
ទួន ស៊ី។
តើខ្ញុំនិយាយខុសទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​តាម​ក្របខណ្ឌ​ទេ ហើយ
​បាន​សម្ភាសន៍​សំណួរ​បន្ទាប់​ពី​សំណួរ
ប៉ុន្តែ Shi Yan ច្បាស់ជាដឹងថាវាជា
គ្រោងដូចគ្នានៃបទសម្ភាសន៍។
ហើយគាត់បានឆ្លើយ
សំណួរដដែលពីរដង។
Xu Yu Ling នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ប៉េនីពូ។
Yu Ling អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកអាចសម្ភាសន៍ Shi Yan ។
បាទ Yu Ling អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គ្រាន់តែជារឿងតូចមួយ។
អ្នកទាំងពីរខំប្រឹង។
- តើអ្នកឮទេ?
- ខ្លាំងនិងច្បាស់។
ការសំភាសន៍មិនដំណើរការ ហើយ
ប្រតិចារិកនៃការសម្ភាសន៍ត្រូវបានលួច។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់លេង
ពេលជិះសេះដែរ។
អូព្រះ។
តើខ្ញុំបានធ្វើ រឿងអាម៉ាស់ប៉ុន្មាន
នៅមុខគាត់?
តាមពិត Shi Yan នេះល្អណាស់។
គាត់ជាមនុស្សរវល់ ប៉ុន្តែគាត់
នៅតែទទួលបានបទសម្ភាសន៍ពីរ។
គាត់ហាក់ដូចជា
អត់ធ្មត់ជាមួយអ្នកណាស់។
បើ​ចង់​និយាយ​ថា
​មនុស្ស​ល្អ​ណាស់។
គាត់​មាន​កំហឹង។
អារម្មណ៍របស់គាត់ផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
គាត់ក៏ចូលចិត្តឃើញ
មនុស្សធ្វើរឿងអាម៉ាស់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​បើ​ចង់​និយាយ​ថា
​មនុស្ស​នោះ​មិន​ល្អ។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនមានចេតនាព្យាបាទអ្វីឡើយ។
ប៉ុន្តែពេលសម្ភាសន៍ អ្នក
មិនដឹងថាគាត់កំពុងគិតអ្វីទេ។
គាត់គឺជាតារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីបុរសនេះទេ។
លោក ស៊ី។
នាយកដ្ឋានទីផ្សារ និងហិរញ្ញវត្ថុ…
ទើបតែចេញផ្សាយ
របាយការណ៍វាយតម្លៃ Le'an ។
តាម​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​មើល​ឃើញ​ឥឡូវ​នេះ
វា​នៅ​មាន​កន្លែង​សម្រាប់​ការ​ចរចា។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជា
ពិចារណា…
ក្រៅពី,
តើ​គេ​បាន
​លុយ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ទៅ​ណា?
តែងតែមាននរណាម្នាក់…
ដែលសុខចិត្តធ្វើអ្វី
ដែលចំណេញ។
Shu Yi ខានជួបគ្នាយូរហើយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
អរគុណ មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងឡាន។
រថយន្តនេះត្រូវបានទិញ
ឱ្យខ្ញុំដោយ Le Zhi ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការ
នៅ Mingyu ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀត។
បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ការ​បើកបរ​ខ្លាំង​ណាស់
ហេតុ​អ្វី​អ្នក​មិន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បើក​បរ?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
គាត់មានឡានស្អាតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទើបតែជូន
រថយន្ត Mercedes តម្លៃ 300,000 ដល់អ្នក?
ហើយអ្នកនៅតែត្រូវរង់ចាំពីរបី
ថ្ងៃមុនពេលអ្នកអាចទៅធ្វើការ?
សម្រាប់អ្វីមួយដែលពូ
អាចសម្រេចបានដោយប្រយោគមួយ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់
​ការ​សម្ភាសន៍​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​មុន​នឹង​អាច​ចូល​បាន?
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកចង់លឿន ហើយ
ប្រឹងប្រែងធ្វើជាអ្នកបើកបរ។
កុំឈប់នៅទីនេះ
ហើយរវល់។
សាន សាន!
អ្នកពិតជាពូកែ
និយាយស្តីមនុស្សមែន។
នោះជាការធូរស្បើយដ៏អស្ចារ្យ។
ជាមួយនឹងចិត្តគំនិតរបស់គាត់,
គាត់នៅតែស្រមៃចង់
ជិះឡានដែលនៅទីនោះ ...
ស្លាក
លេខដែលមានលេខដដែលៗ។
គាត់មើលងាយ
Shi Yan ខ្លាំងពេក
ហើយប្រាកដណាស់
ចំពោះខ្លួនខ្ញុំ។
ឱ្យគាត់មក។
អ្នកស្រី Zheng ប្រហែលជា
ចូលចិត្តរថយន្តនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកខ្លះអាចប្តូរ
ឡានបានយ៉ាងងាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខំប្រឹង...
មាន​តែ​គ្រោង​ការ​សម្ភាសន៍​របស់​ខ្ញុំ
​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច ហើយ​ការ​សម្ភាសន៍​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បរាជ័យ។
ឈប់និយាយ
រឿងសោកសៅ។
ជាមួយនឹងមុខរបស់អ្នកដែលអាច
ផ្តួលរំលំនគរមួយ ...
និងបំផ្លាញប្រទេសមួយ
ខ្ញុំជា
ស្ត្រីមិនអាចបដិសេធបានទេ។
តើបុរសណា
អាចបង្ខូចអ្នក?
ទោះមុខខ្ញុំដូច
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបានលេង…
ហើយទុក
ក្នុងឡានតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកធ្វើការ
ណាត់ជួបជាមួយ Situ Yi ។
ដឹង​ទេ​ថា ​ណាត់​ជួប​គាត់​ឥឡូវ ​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា ?
ជាសំណាងល្អ យើងមាន
ទំនាក់ទំនងខ្លះនៅពេលយើងនៅសាលា។
យើងចែករំលែក
បទពិសោធន៍ស្នេហា
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឲ្យ
​នាង​ខ្ចី​សម្លៀក​បំពាក់​សម្រាប់​ការ​ណាត់​ជួប។
យើងមានទំនាក់ទំនងមានឥទ្ធិពលខ្លះ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងមិនអាច
ជួបគាត់បានទេ។
Shan Shan អរគុណ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទិញ
​អាហារ​ដ៏​ឆ្ងាញ់​នេះ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា មិន​អី​ទេ?
ដោយស្មោះត្រង់, ជាទីស្រឡាញ់,
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​ក៏​មិន​អាច
​បដិសេធ​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​នោះ​ដែរ។
ដូច្នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Shi Yan
ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​បែប​នេះ?
ឬតើខ្ញុំគួរនិយាយថា
មនុស្សប្រុសទាំងអស់ចូលចិត្តលក់ថ្លៃ?
ដូច្នេះ គេ​និយាយ​ដូច​មិន​ពេញ​ចិត្ត
ហើយ​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​ប្រុស​ពិត។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​ឥឡូវ​នេះ
​មិន​មែន​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីយក
ចំណងជើងចំណងជើងរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
អ្នកមានការខ្ជាប់ខ្ជួនខ្លាំងណាស់អំពី
ការគ្របដណ្តប់ចំណងជើងនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកួតប្រជែងសម្រាប់
ការគ្របដណ្តប់ចំណងជើង ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់…
"បញ្ជាក់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព
​ត្រូវ​បាន​គេ​ដំឡើង​ឋានៈ..."
"ដើម្បីសរសេរ
សម្រាប់ទស្សនាវដ្តីឌីជីថល។"
អ្នកចង់សរសេរសម្រាប់
ទស្សនាវដ្តីឌីជីថលជាមួយនឹងទស្សនៈថ្មី…
ដែលនិយាយសម្រាប់
អ្នកអានហិរញ្ញវត្ថុទូទៅ,
ដែលខុសពី
ទស្សនាវដ្តីក្រដាសមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់លឺអ្នកនិយាយបែបនេះច្រើនដង។
ប៉ុន្តែតាមទស្សនៈរបស់អ្នកខាងក្រៅ។
អ្នកនៅតែប្រកួតប្រជែងសម្រាប់
ការគ្របដណ្តប់ចំណងជើងមែនទេ?
តាមពិតទៅ
វាមិនមែនជារឿងល្អទេ
ក្នុងការធ្វើជាអ្នកនិពន្ធរង?
វាប្រហែលជាល្អណាស់ក្នុងការ
ធ្វើជាអ្នកនិពន្ធរង។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជា
គោលដៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ទទួលយកការផ្លាស់ប្តូរ និង
ការសរសេរសម្រាប់ទស្សនាវដ្តីឌីជីថល…
គឺជាឧត្តមគតិអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឃើញ,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សម្ភាស​ជាមួយ Shi Yan
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរម៉ោងសម្ភាសន៍
ភ្លាមៗ ហើយយើងភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែ ការសរសេរសម្រាប់ទស្សនាវដ្តីឌីជីថល
នឹងមិនដូចនោះទេ។
យើងអាចរក្សា
ភាពទាន់ពេលនៃព័ត៌មាន
ហើយមានវិធីផ្សេងៗក្នុងការបោះពុម្ព។
គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​តំណ​មក
​យើង​អាច​ចែក​រំលែក​វា​។
នេះ​បាន​ក្លាយ​ជា
​ទម្លាប់​អាន​ថ្មី​របស់​មនុស្ស​សព្វថ្ងៃ។
ហើយ​វា​ក៏​មាន
​ទម្រង់​ផ្សេងៗ​ដែល​យើង​អាច​ជ្រើសរើស​បាន​ពី…
ដើម្បីបញ្ជូនទៅកាន់អ្នកអាន។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​ការ​រ៉ាប់រង​ពិសេស​រួច​ហើយ…
ដើម្បីដាក់ក្នុងទស្សនាវដ្តីឌីជីថល។
បើអាចដឹងបាន
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ខិត
​ទៅ​ជិត​គោលដៅ​មួយ​ជំហាន​ទៀត។
លោក ស៊ី ខ្ញុំសុំទោស។
ដល់ពេលត្រឡប់ទៅវិញ
ហើយ ខ្ញុំនៅតែរំខានអ្នក។
មិន​អី​ទេ។
តោះផឹកមុន។
តើមានអ្វីសំខាន់កើតឡើង?
បន្ទាប់ពីយើងនិយាយអំពីរយៈពេលនៃថ្ងៃ។
ខ្ញុំតែងតែគិត
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ហើយពិភាក្សាជាមួយក្រុម។
យើងមិនចង់បាត់បង់
ចក្ខុវិស័យដ៏អស្ចារ្យដូចអ្នកទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមកលើកនេះ…
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត
អំពីចំនួនទឹកប្រាក់វិនិយោគ។
បាទ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែល
អ្នកមករកខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ​លោក Chen
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
ការចរចាឡើងវិញ
ពិតជានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមាន
សម្ពាធខ្លះនៅខាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នក
បានពិចារណាឡើងវិញនូវការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់
ចម្លើយដល់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
អ្នកនិង Xu Yu Ling
ប្រើគ្រោងឆ្អឹងដូចគ្នា
ពិបាកដឹងថា
អ្នកណាឈ្នះ ឬចាញ់
លុះត្រាតែអ្នកមានវិធី
ដើម្បីទទួលបានមាតិកាថ្មី។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួប
​គាត់​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ខ្លឹមសារ​ថ្មី។
ស្វែងរកឱកាស។
អ្នកទាំងពីរជិះសេះ
ជាមួយគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
នោះ​រាប់​ថា​ជា
​ការ​ទាក់​ទង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​បន្តិច​មែន​ទេ?
ខ្ញុំក៏មិនមាន WeChat របស់គាត់ដែរ
ដូចម្តេចដែល
ហៅថាទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន?
យ៉ាងណាមិញគាត់ពិតជាចម្លែកណាស់។
មិន​សំខាន់
​ថា​គាត់​ចម្លែក​ឬ​អត់?
អ្នកត្រូវតែច្បាស់លាស់ជាមួយនឹង
គោលដៅរបស់អ្នក Zheng Shu Yi ។
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ប្រយុទ្ធ
​ដើម្បី​ការ​គ្រប​ដ​ណ្ត​ប់​ចំណង​ជើង​។
អ្នក​តស៊ូ
​ដូច្នេះ​ថ្ងៃ​មួយ
អ្នកអាចបំផ្លាញ
មនុស្សឥតប្រយោជន៍នោះ...
និងក្មេងស្រីដែល
លួចសម្ភាសន៍របស់អ្នក។
អ្នកក៏តស៊ូដើម្បី
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវទស្សនាវដ្តីឌីជីថល…
រង់ចាំយូរ។
ទំនិញត្រូវបានផ្ញើទៅ
អ្នកតាមការបញ្ជាទិញរហ័ស។
កុំភ្លេចពិនិត្យមើល។
- គាត់ជាអ្នកណា?
- នរណាម្នាក់ដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
បុរសម្នាក់ទៀត
បានដួលនៅជើងរបស់អ្នក។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងតាមរកអ្នក។
គ្មានអ្នកចូលចិត្តទេ?
អ្នក​មិន​យល់​ទេ។
គោលការណ៍របស់ខ្ញុំគឺ…
មិនបានបដិសេធ មិនពន្យល់
មិនប្តឹងតវ៉ា។
យ៉ាងណាមិញ គាត់ចង់បញ្ឆោតខ្ញុំ
ដោយល្បិចមូលដ្ឋានបែបនេះ?
គាត់មើលងាយខ្ញុំមែនទេ?
ល្បិចអ្វី?
ប្រើលេសដើម្បី
ជួយខ្ញុំជួសជុលអ្វីមួយ…
ហើយ
ទុកអ្វីមួយនៅផ្ទះខ្ញុំ ដោយចេតនា
ដើម្បីបង្កើតឱកាស
ជួបបែបនេះ។
ល្បិចថោកបែបនេះ
ហើយមនុស្សនៅតែប្រើវាសព្វថ្ងៃនេះ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ខ្ញុំ​ក៏​មាន
​អ្វី​នៅ​សេសសល់​នៅ​ស៊ីយ៉ាន​នៅ​ទីនោះ​ដែរ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
នោះ​ជា
​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​មួយ​ដើម្បី​ជួប។
ហេឡូ។
ទួន ស៊ី។
កញ្ញា Zheng Shu Yi ពី
ការណែនាំផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ហេឡូ?
ហេឡូ ទួន ស៊ី។
ខ្ញុំគិតថាក្រវិលរបស់ខ្ញុំ
ធ្លាក់ក្នុងឡានរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
ខ្ញុំមិនឃើញទេ។
ក្រវិលមាន
សារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចស្វែងរកម្តងទៀតបានទេ?
តើវាសំខាន់ប៉ុណ្ណា?
សំខាន់ជាងជីវិតខ្ញុំទៅទៀត។
សំខាន់ព្រោះ…
វាត្រូវបានទុកអោយ
ម្តាយខ្ញុំដោយជីដូនរបស់ខ្ញុំ
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
វាជាកេរដំណែលគ្រួសារ...
និងអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ពាក់​វា
​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​របស់​ខ្ញុំ​នា​ពេល​អនាគត។
ពេល​ឃើញ​ហើយ
​នឹក​ដល់​យាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​យូរ​មក​ហើយ។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំរុំវា
ដោយកន្សែងដែលមានប្រាំមួយស្រទាប់
ហើយរក្សាទុកវា
រាប់ឆ្នាំ។
ជាធម្មតា ខ្ញុំមិន
យកវាចេញដើម្បីពាក់ទេ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
សុខចិត្តប្រើវានៅពេលនេះ?
នេះ​ក៏​ព្រោះតែ…
នេះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​វា​ជា​កេរដំណែល​ដ៏​មាន​តម្លៃ​ណាស់​។
សក្ដិសម​តែ​ពេល​សំខាន់​ប៉ុណ្ណោះ
​ពេល​ខ្ញុំ​សម្ភាស​អ្នក។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
ធ្វើពីផ្លាស្ទិច។
អំពី​នោះ…
ដូនតា​របស់​ខ្ញុំ​ក្រីក្រ
ហើយ​ជីវភាព​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់។
ពួកគេជាកសិករ។
ពួកគេមិនបានឃើញពិភពលោកច្រើនទេ។
ទោះបីជាវាធ្វើ
ពីផ្លាស្ទិចក៏ដោយ
ប៉ុន្តែវាជារបស់មានតម្លៃបំផុត
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងនៅពេលនោះ។
ផ្ញើទៅគាត់។
កញ្ញា Zheng តើអ្នកត្រូវការវានៅពេលណា?
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ ខ្ញុំមិនអាច
ដេកដោយមិនបានឃើញវាទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹង
ផ្ញើវាទៅអ្នក។
ដូច្នេះ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាដោយខ្លួនឯង។
ល្អ
ស៊ូ យី គិតអី?
តើអ្នកបានជួប Shi Yan ជាមួយនឹង
ក្រវិលប្លាស្ទិកមួយគូទេ?
ហេតុអ្វីបានជាប្លាស្ទិក?
ផ្លាស្ទិចគឺជា
គំនិតច្នៃប្រឌិតដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់មនុស្ស។
ផ្លាស្ទិចបានធ្វើអោយ
ជីវិតមនុស្សមានភាពប្រសើរឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាមើលងាយប្លាស្ទិក?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្មាស
ខ្លួនឯងបែបនេះ
ហើយ Shi Yan មិនបានដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចុះ។
គាត់ក៏ចង់ផ្ញើវាទៅអ្នកដែរ។
គាត់ត្រូវតែចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
Bogang Yunwan?
សម្រាប់តំបន់លំនៅដ្ឋាន
ជាមួយនឹងតម្លៃនេះ
មិនចាំបាច់គិតដើម្បីដឹងថានេះ
ជាអាសយដ្ឋាននៃលំនៅដ្ឋានរបស់ Shi Yan ។
តើគាត់
ស្មោះត្រង់ណាស់មែនទេ?
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​គ្មាន
​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក?
តើ​វា​អាច​ជា…
ដូច្នេះ…
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទទួល​បាន​ហើយ​ទៅ​។
គាត់ក៏មិនចង់ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំដែរ។
អ្នកបោះនុយ,
ហើយគាត់
បានផ្ញើអាសយដ្ឋានមកអ្នកភ្លាមៗ។
តើ​គាត់​អត់​ទ្រាំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ជាធម្មតាគាត់មិន
អត់ធ្មត់ទេ។
ដូច្នេះ មាន​ន័យ​តែ​មួយ​គត់​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
បុរសទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកក្នុង
ស្ថានភាពនេះ អ្នកមិនគួរទៅទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្រាន់​តែ​ចាត់​វិធាន​ការ
​ដែល​ប្រាកដ​ជា​បាន​ការ​យល់​?
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែមិនមែនលើកនេះទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោង
ពិភាក្សាជាមួយ Shi Yan ។
ផែនការអ្វី?
ពូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
តើអ្នកមិនគួរ
ជួប Guan Ji ទេ?
តើអ្នកមិននិយាយថា
មិនហៅគាត់ថា Guan Ji ទេ?
Guan Ji ហៅគាត់ថា Guan Ji។
ពូ​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​មូលហេតុ​ដែល
​គាត់​មក​វិញ​ភ្លាមៗ​នៅ​យប់​នេះ។
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
បើមិនចង់ឃើញខ្ញុំ
ត្រឡប់ទៅរស់នៅជាមួយជីតាវិញ
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់របស់របស់ខ្ញុំ។
អង្គុយនៅក្នុងបន្ទប់។
កុំ​ចេញ​ក្រៅ​ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ប្រាប់។
(Bogang Yunwan)
- សូមអរគុណ។
- កុំ​គួរសម​អី។
លោក ស៊ី ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីយកអ្វីមួយ។
លោក ស៊ី អ្នក​ក៏
​ចាប់​អារម្មណ៍​លើ​សុង ឡឺ​ឡាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
ចៃដន្យមួយ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
ខ្ញុំមានអាល់ប៊ុមទាំងអស់របស់គាត់។
តើអ្នកចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់គាត់មួយណាជាងគេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
លុបចោលការណាត់ជួបភ្លាមៗ?
Chen Sheng បាននិយាយថា
អ្នកកំពុងធ្វើការ
ប៉ុន្តែ Yue បាននិយាយថាអ្នកនៅផ្ទះ។
ដូច្នេះ វា​មិន​ត្រូវ​សម្រាប់​ការងារ​ទេ។
និយាយ​មក។ ប្រហែលជាអ្នកកំពុង
មានស្នេហាជាមួយនរណាម្នាក់?
អ្នក​មិន​បាន​ទាក់ទង​គ្នា
​អស់​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​ហើយ​មែនទេ?
ខ្ញុំរវល់ពេកក្នុង
ការនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្នក​និយាយ​កាន់​តែ​ច្រើន
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ការងារ​ទេ។
វាមិនសមរម្យទេក្នុងការនិយាយឥឡូវនេះ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
លឿន។ តោះផឹក។
ហេ!
ម៉េចហ៊ានបំភ្លេចខ្ញុំ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ភ្លេច​ទេ។ ជយោ!
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ចម្លែក​ពេក។
តើគាត់មានទំនាក់ទំនងទេ?
គួនជី។
តោះផឹក។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីស្ត្រីទេ?
ខ្ញុំទៅមុន។ សូមរីករាយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ចាកចេញ?
- គួន ជី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចម្លែកម្លេះ?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- សូម​មើល។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
តើ​អ្នក
​រវល់​នឹង​ការងារ​…
ទាក់ទងនឹងបច្ចេកវិទ្យា Le'an
ថ្មីៗនេះ?
តើអ្នកមាន
បញ្ហាជាមួយនេះទេ?
សហសេវិករបស់ខ្ញុំកំពុង
សរសេរសេចក្តីព្រាងសម្រាប់ Lieying ។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើបទសម្ភាសន៍ដូចគ្នា
ជាមួយលោក Chen មកពី Le'an។
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
អាច​មាន​ការ​យល់​ឃើញ​ខុស​គ្នា
​ក្នុង​ខេត្ត Yunchuang…
ប្រឆាំងនឹង Lieying និង Le'an ។
Lieying ថ្លឹងថ្លែងដោយសម្ងាត់
និងបើកចំហក្នុងបទសម្ភាសន៍…
ថា Yunchuang នឹង
វិនិយោគជាមួយពួកគេ
ហើយ Le'an បាន
បង្ហាញគំនិតដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយនៅក្នុង
បទសម្ភាសន៍ចុងក្រោយថាអ្នក…
សូមកោតសរសើរដល់ការច្នៃប្រឌិតបច្ចេកវិទ្យាបន្ថែមទៀត...
និងស្វ័យភាពបច្ចេកវិទ្យាស្នូល,
ដូច្នេះអ្នកកាន់តែមានទំនោរ
ទៅរកបច្ចេកវិទ្យា Lean ។
ប៉ុន្តែ ប្រហែលជាមាន
មតិខុសគ្នានៅក្នុង Yunchuang។
ប្រសិនបើ Guan Capital ចង់ចូលរួម។
ដូច្នេះមតិរបស់ពួកគេ
ក៏សំខាន់ផងដែរ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​អ្នក
​រវល់​ខ្លាំង​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
​បទសម្ភាសន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ជាមួយ Chen Kang។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រើ
ការសម្ភាសន៍របស់អ្នកជាឱកាស…
ដើម្បីធ្វើ
បទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខ…
មុនពេលអ្នក
បញ្ចប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញ
ភាគីពាក់ព័ន្ធមួយចំនួន
ដូចជា Yunchuang, Le'an និង
Guan Capital ក្នុងការពិភាក្សា។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី
ទឹកក្រូចឆ្មា សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់បានទឹកកកទេ?
ព្រះអើយ ស្អាតណាស់
អ្វី?
កូនប្រុស។
បើអ្នកនិយាយត្រូវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
ខ្ញុំនឹងជោគជ័យ?
បើខ្ញុំធ្វើ
ដូចអ្នកនិយាយ
តើអ្នកអាចទទួលបានព័ត៌មានចំណងជើង ប៉ុន្មាន
?
មានក្មេងស្រីម្នាក់នៅទីនេះ។
មិត្ត​ភក្តិ​ស្រី?
Shi Yan មានមិត្តស្រីទេ?
ទួន ស៊ី
តើខ្ញុំរំខាន
អ្នកនិងមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
សូមពិចារណា
យោបល់របស់ខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិត្ត​ភក្តិ​ស្រី?
ស្ត្រីនៅក្នុងបន្ទប់,
នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ។
ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើនោះជាករណី។
ល្អ?
តើ​វា​ល្អ​បែប​ណា?
គ្រាន់តែ…
យើងអាចជៀសវាង
ការយល់ច្រឡំដែលមិនចាំបាច់។
យល់ច្រឡំ?
ជាឧទាហរណ៍?
អញ្ចឹង​ឯង​ថា​ក្មួយ​ឯង
​មិន​យល់​ទេ​ឬ?
ក្មួយ?
ក្មួយ? នោះ​មានន័យថា…
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ប្រសិនបើ
ក្មួយប្រុសរបស់អ្នកធ្វើវាខុស។
ខ្ញុំទៅមុន។ សម្រាកទាន់ពេល។
អ្នកណាមក?
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​ឮ​សំឡេង​មនុស្ស​ស្រី។
ទទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែឈ្លោះ
ជាមួយក្មួយប្រុសគាត់។
បើខ្ញុំរត់ចូលគាត់មុន
របាយការណ៍ពិសេសរបស់ Yunchuang និង
ទស្សនាវដ្តីឌីជីថលធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង ...
ត្រូវតែបញ្ចប់។
គាត់មកទីនេះ
ដោយមិនយកវាមកវិញទេ។
ល្បិចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្នកណាឱ្យអ្នកចេញ?
តើ​អ្នក​នោះ​ជា​អ្នក​ណា​នៅ​ពេល​នេះ?
មិត្តស្រីរបស់ពូ?
ពូខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ចុះបើខ្ញុំ
មិនទៅធ្វើការពេលនេះ?
តើខ្ញុំអាចទៅ
សិក្សានៅបរទេសបានទេ?
សិក្សានៅបរទេស?
អ្នក​ពិត​ជា​សម
​នឹង​និយាយ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
តាមពិតទៅ
ហេតុអ្វីមនុស្សត្រូវធ្វើអ្វី
ដែលគ្មានន័យ...
ហើយវាមិនដំណើរការទេ?
គ្រួសារ​យើង​ទាំង​មូល
​គឺ​ជា​វរជន…
ដែលខំប្រឹង
រកលុយ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់…
មានពេលចំណាយ
លុយ និងរីករាយនឹងជីវិត។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាមនុស្សនោះ?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវ
ចំណាយប្រាក់,
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ។
នៅវិទ្យាល័យ
អ្នកមិនដែលប្រឡងជាប់គីមីវិទ្យាទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ច្រើន
​ពី​គ្រឿង​សម្អាង​...
ពីគ្រូគីមីវិទ្យា។
អ្នកត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅមហាវិទ្យាល័យនៅបរទេស,
ហើយភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកមិនល្អទេ
ប៉ុន្តែវាមិនបញ្ឈប់អ្នក
ពីការកក់សំបុត្រទេ…
និងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
ដូច្នេះ នេះមិនមែនជាអ្វី
ដែលមិនដំណើរការទេ។
វាអាស្រ័យលើថាតើ
អ្នកចង់ជោគជ័យឬអត់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វី
ខុស។
ប៉ុន្តែលោកពូ
ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី
ពូមិនអាច
ឱ្យខ្ញុំទៅធ្វើការបានទេ។
ខ្ញុំមិនដែលក្រោកពីព្រលឹមទេ…
ហើយ​នៅ​យឺត​ពេល
​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើការ…
ប្រាំបួនព្រឹកដល់ប្រាំល្ងាច
ប្រាក់ខែប៉ុន្មានពាន់ឥឡូវ?
ជិតដល់ចុងឆ្នាំហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយ
អំពីរឿងនេះបន្ទាប់ពីឆ្នាំថ្មី។
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
- Tolonglah, pak cik ។
- Qin Shi Yue ។
គ្រួសារ Shi មិនរក្សា
មនុស្សឥតប្រយោជន៍ទេ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
អ្នកពិតជាមានសក្តានុពល…
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកជំនាញដោយគ្មានគ្រូ។
អ្នក​ទៅ​ទីនោះ​ហើយ​មិន​បាន
​យក​ក្រវិល​មក​វិញ…
ដើម្បីជួបគាត់ម្តងទៀត។
អ្នកបង្កើតឱកាស។
ឆ្លាត។
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ
​ទាក់ទង​គាត់​ជា​បន្ទាន់ ...
ដើម្បីរៀបចំពេលវេលា
ទៅផ្ទះម្តងទៀត។
ប្រញាប់​ឡើង។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំនៅតែ
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
ឆ្លាត, ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ។
ខ្ញុំមិនបាន
យកវាមកវិញដោយចេតនាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលេខទេ។
តើខ្ញុំទាក់ទងគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ
របាយការណ៍ពិសេសនេះនឹងទទួលបានជោគជ័យឬអត់នោះទេ។
អាឡូ!
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ពួកគេទាំងអស់និយាយថាវាពិបាកក្នុង
ការសួរអ្នកដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំក៏មិនគិតថាអ្នកចេញមកដែរ។
ចង់ចេញទៅក្រៅ...
អាស្រ័យលើបុគ្គលនោះជានរណា។
វាយឺតពេលហើយ។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បី
មើលនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
ទៅកន្លែងផ្សេង?
យប់​នេះ​ជា​យប់​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
កន្លែងផ្សេងទៀត ក៏មាន
ទេសភាពស្រស់ស្អាតផងដែរ។
ឬតើយើងគួរ
ទៅផឹកអ្វី?
ឬអ្នកចង់…
ដល់ពេល
ទៅកន្លែងផ្សេងហើយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់
ទៅកន្លែងផ្សេង។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំទៅមុន។
លាហើយ
ទួន ស៊ី។
ខ្ញុំគិតថាក្រវិលរបស់ខ្ញុំ
ធ្លាក់ក្នុងឡានរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
ខ្ញុំមិនឃើញទេ។
ក្រវិលមាន
សារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចស្វែងរកម្តងទៀតបានទេ?
តើវាសំខាន់ប៉ុណ្ណា?
Xu Yu Ling ត្រូវបានហៅ
ទៅកាន់ការិយាល័យរបស់អ្នកនិពន្ធ។
ប្រហែលជាពួកគេ
ចង់ប្រើសេចក្តីព្រាង?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ប្រហែលជាខ្ញុំធ្វើអ្វីដែល
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើដែរ។
ខ្ញុំនៅតែមានទំនុកចិត្តលើសេចក្តីព្រាងរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារខ្ញុំធ្វើ
អស់ពីសមត្ថភាព
ខ្ញុំទុកវាចោលទៅវាសនា
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ចង់លាងមុខ
អោយស្រស់ស្រាយ
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបន្ត
ស្វែងយល់ពីតម្លៃនៃព័ត៌មានមួយចំនួន។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា អាជីព​របស់​ខ្ញុំ
​នៅ​តែ​បន្ត។
កុំនិយាយម្តងទៀត។
Shi Yan ពិតជា…
ខ្ញុំពិតជាអកុសលណាស់។
Shi Yan មិនបាននិយាយ
អ្វីមានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ។
វាគ្រាន់តែជាការសន្ទនាធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
បើ​គាត់​មិន​ចង់​សម្ភាសន៍
គាត់​គួរ​តែ​និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
គាត់ពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គ្រាន់តែជាការសន្ទនាធម្មតា?
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ផ្តល់
​ព័ត៌មាន​ច្រើន​ដល់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាដឹងពីរបៀបដែលគាត់
ដោះស្រាយជាមួយ Shi Yan?
ដឹង​ថា​មើល​ទៅ
​ពិត​ជា​ល្អ​មែន​ទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន
​ដើម្បី​សម្រេច​គោលដៅ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំបានសម្ភាសន៍ Shi Yan រួចហើយ
ហើយគាត់ក៏អាច
សម្ភាសន៍ Tang Yi ផងដែរ។
ប្រើសេចក្តីព្រាងរបស់គាត់? គាត់…
- សំណាង​ល្អ​វា​មិន​ត្រូវ​បាន​ខូច​ខាត​។
- សូមអរគុណ។
អរគុណសម្រាប់
ការសរសើរ Yu Ling។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Xu Yu Ling បានធ្វើរឿង
អយុត្តិធម៌ណាស់លើកនេះ។
ខ្ញុំបានព្រមានគាត់មុន។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើកំណត់ត្រា។
គាត់​នឹង​ត្រូវ​វិនិច្ឆ័យ​តាម​…
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការអនុវត្ត និង
ការវាយតម្លៃចុងឆ្នាំ។
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹង
ជៀសវាងស្ថានភាពបែបនេះ។
ការលួចយកសេចក្តីព្រាងរបស់អ្នកដទៃ
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
តើការព្រមានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបាញ់គាត់ទេ?
គាត់គ្រាន់តែធ្លាក់ទឹកចិត្តខ្លាំង។
ម៉ាករបស់យើងមិនទាន់បានបើកដំណើរការនៅឡើយទេ។
ការផ្សាយព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើងគឺតូចណាស់។
មិន​ថា
​ក្រុមហ៊ុន​បណ្ដេញ​គាត់​ចេញ​ទេ…
ឬគាត់ឈប់ខ្លួនឯង
អ្នកផ្សេងទៀត
ប្រាកដជានឹងសួរថាហេតុអ្វី។
អាជីពរបស់គាត់ក៏នឹងរងផលប៉ះពាល់ផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​អាច​យល់​ថា​គាត់
​លួច​សម្ភាសន៍​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវ
លួចគ្រោងការសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំ?
តើ​នេះ​មិន​បញ្ជាក់​ថា
​គ្រោង​ការ​សម្ភាសន៍​របស់​អ្នក​ល្អ​ជាង​ឬ?
គាត់បានបង្ហាញ
ពីសកម្មភាពរបស់គាត់ ...
ថាអ្នកប្រសើរជាងគាត់។
លើក​នេះ​អ្នក​បាន
​ឈ្នះ​យ៉ាង​ស្អាត។
សម្រាប់អ្នកសារព័ត៌មាន
ទោសធំបំផុតគឺ...
រារាំងដោយ
សមត្ថភាពសារព័ត៌មានរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំគិតថាលើកនេះ
គាត់ពិតជា
បានរៀនមេរៀនរបស់គាត់។
ស៊ូ យី។
អ្នក​នៅ​មាន
​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​ទៅ​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​នេះ។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​មេត្តា​ក្នុង​ពេល​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ដូច្នេះ ស៊ី យ៉ាន ជ្រើសរើស
​គ្រោង​ការ​សម្ភាសន៍​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
នៃ។
Shi Yan មាន​គោលការណ៍​ណាស់។
លើកនេះ គាត់មិនបានធ្វើរឿងល្ងង់ខ្លៅនៃ
ការណែនាំហិរញ្ញវត្ថុទេ
គាត់​មិន​បាន​បដិសេធ
​ការ​សម្ភាសន៍​របស់ Xu Yu Ling ទេ។
គាត់ក៏ផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវព័ត៌មានគ្រប់គ្រាន់ផងដែរ។
ទី​បំផុត គ្មាន​អ្នក​ណា​ចាញ់​ឡើយ។
មើល EQ របស់គាត់ ហើយ
រៀនពីគាត់។
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏យល់ដែរ។
Sama ada Yunchuang atau Shi Yan,
ពួកគេបានជ្រើសរើស
ការណែនាំផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុជាមុនសិន…
ហើយបន្ទាប់មកជ្រើសរើសមួយ
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងពីរ។
បងស្រី យី ខ្ញុំយល់ហើយ។
សមិទ្ធិផលទាំងអស់របស់ខ្ញុំគឺ
ផ្អែកលើវេទិកាទស្សនាវដ្តីរបស់យើង
ដែល
ល្អបំផុតក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់សរសេរ
ឲ្យកាន់តែល្អសម្រាប់អត្ថបទនីមួយៗ…
ដើម្បីការពារ
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរនៃអត្តសញ្ញាណហិរញ្ញវត្ថុ។
អ្នកស្អាតហើយឆ្លាតណាស់
ដូច្នេះកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
របស់អ្នកដើម្បីខឹង។
សូមអរគុណចំពោះ
ការសរសើររបស់អ្នក អ្នកនិពន្ធ។
ស្អាត​ហើយ​ឆ្លាត
​ទៅ​សម្ភាស​ឥឡូវ។
ហេឡូ?
ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានសន្ទនា
ជាមួយអ្នកក្រោមបង្គាប់។
គាត់មានឆន្ទៈខ្លាំង,
ដូចខ្ញុំកាលនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានរៀបចំវា
ជាមួយនាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស។
គ្មាន​បញ្ហា​អ្វី​សម្រាប់
​គាត់​មក​ធ្វើ​ជា​សិក្ខាកាម។
ប៉ុន្តែថាតើគាត់នឹងត្រូវបានទទួលយក
អាស្រ័យលើសមត្ថភាពរបស់គាត់។
ប្រហែលជាមានមនុស្សជាច្រើន…
គិតថាខ្ញុំស័ក្តិសមក្នុង
ការស្រាវជ្រាវជាងភាពជាសហគ្រិន
ប៉ុន្តែ​គ្រូ​បង្ហាត់​ខ្ញុំ​តែង​តែ
​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ…
ដើម្បីអនុវត្ត
អ្វីដែលបានរៀន។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នោះ​គឺ
​ការ​អភិវឌ្ឍ​ឧស្សាហកម្ម​របស់​ប្រទេស។
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បង។
កាលពីមុន គ្រប់គ្នា
នៅតែប្រើ…
បច្ចេកវិជ្ជាបុរាណ ដើម្បី
ជំនួសបន្ទះសៀគ្វីក្នុងស្រុក។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា…
យើងត្រូវស្វែងរក
អ្វីដែលថ្មី
ទោះបីជាអាច
មានហានិភ័យខ្លះក៏ដោយ។
នៅពេលដែលយើងជោគជ័យ,
ផលិតផលរបស់យើងនឹងមានការប្រកួតប្រជែងជាអន្តរជាតិ…
ព្រោះយើងមិនចម្លង
ស្នាដៃរបស់អ្នកដទៃ។
បន្ទាប់ពីបានស្តាប់បទពិសោធន៍របស់អ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជីវិតរបស់អ្នក
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ
​វា​ត្រូវ​បាន​កំណត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើអ្នកធ្លាប់ព្រួយបារម្ភ ឬស្ទាក់ស្ទើរទេ?
និយាយ​ឱ្យ​ត្រង់​ទៅ ពេល​ខ្ញុំ
​ចូល​ក្នុង​វិស័យ​នេះ​ដំបូង
និងរៀនបច្ចេកវិទ្យានេះ
បំណង​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​គឺ
​បម្រើ​សហគមន៍។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំស្រាប់តែដឹងថា…
ជាមួយនឹង
ការអភិវឌ្ឍន៍បច្ចុប្បន្ននៃបច្ចេកវិទ្យា Le'an,
បើខ្ញុំនៅតែខ្វាក់...
ពិចារណាលើ
ដំណាក់កាលស្រាវជ្រាវតែប៉ុណ្ណោះ
ដោយមិនគិតពីអារម្មណ៍
និងយោបល់របស់សមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជា
មនុស្សសំខាន់ចំពោះពួកគេ។
Le'an មិនមែនគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំទេ។
វាគឺជាការខិតខំប្រឹងប្រែង
របស់ក្រុមទាំងមូលរបស់យើង។
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​សួរ…
មិនថាខ្ញុំ
បារម្ភ ឬស្ទាក់ស្ទើរទេ
ឥឡូវនេះជាពេលដែល
ខ្ញុំបារម្ភ និងស្ទាក់ស្ទើរបំផុត។
ទួន ចេន
ទោះបីរឿងដែល
យើងប្រឈមមុខខុសគ្នាក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
រឿងខ្លះប្រហែលជាគ្រាន់តែជា
អ្នកដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាមតាំងពីដំបូង។
រាល់ជំហានគឺពិបាកនៅពេលនេះ។
ក្រោយ​មក​ក៏​មាន​អ្នក​តស៊ូ
​ជាមួយ​គ្នា​ក៏​មិន​ស្រួល​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​សម័យ​នេះ គ.
មាន
អាជីពដ៏ល្អ ហើយអនុវត្តវា…
បានក្លាយជា
រឿងសំណាងណាស់។
ខ្ញុំជឿថាដរាបណា
អ្នករឹងមាំ
លទ្ធភាពគឺគ្មានដែនកំណត់។
ឆ្ងាញ់! ឆ្ងាញ់ណាស់!
ពូមិនត្រឹមតែ
ពូកែរកស៊ី ទេ
ប៉ុន្តែក៏ពូកែធ្វើម្ហូបផងដែរ។
ភាពទាក់ទាញរបស់ពូ មីង គ្មាន
នរណាម្នាក់អាចទប់ទល់បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាញ៉ាំច្រើនទៀត។
ពេល​ពេញ​ហើយ​អាច​ទៅ​បាន។
ទៅ? កន្លែងណា​ដែរ?
ពូ ខ្ញុំ
​នឹក​ឃើញ​ភ្លាម​ថា ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប។
ខ្ញុំទៅមុន។
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
Qin Shi Yue,
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន
ដើរចេញពីទ្វារនេះ
ខ្ញុំនឹងបិទដំណើរការ
កាតរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
វាមិនអីទេ ប្រសិនបើកាតត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំនឹងសុំ
លុយលោកតា។
អ្នកអាចសុំ
លុយពីជីតារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​គិត
​ថា​នឹង​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្តូរលេខសម្ងាត់។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពូល្អបំផុត
យកចិត្តទុកដាក់បំផុតចំពោះខ្ញុំ
និងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនធ្វើ
បែបនេះដាក់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ស្នេហារបស់ខ្ញុំគឺជ្រៅ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រដៅ
​អ្នក​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង។
ដល់​ពេល​ណា​ទើប​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ?
ទុកពេលអោយខ្ញុំខ្លះ…
ដើម្បីសម្របខ្លួន
ទៅនឹងជីវិតនៅក្នុងប្រទេសចិន។
កុំធ្វើដូចជាអ្នកមិនស៊ាំ
នឹងបរិស្ថាននៅទីនេះ។
អ្នកបានធ្វើដំណើរ
ជុំវិញពិភពលោកតាំងពីកុមារភាព។
អ្នកធ្លាប់ប្រើជាមួយ
បរិស្ថានណាមួយ។
ពូ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំ
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យដ៏មានកិត្យានុភាព។
ចង់លក់ខ្ញុំ
បែបហ្នឹងទេ?
ហើយសម្រាប់តែ
ពីរបីពាន់ក្នុងមួយខែ?
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អាក្រក់មួយ។
គិត
ខ្លួនឯងខ្លាំងពេកមែនទេ?
គ្រូ​បង្ហាត់​ម្នាក់
​មិន​មាន​តម្លៃ​ច្រើន​ទេ។
បើអត់លុយ
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ?
គ្រួសារយើងមិនខ្វះលុយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មាន​បញ្ហា
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បង្ក​បញ្ហា​ដែរ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ឈីនស៊ីយូ។
ការងារមិនមែនគ្រាន់តែ
ជាឧបករណ៍ដើម្បីរកលុយទេ។
វាក៏ឆ្លុះបញ្ចាំង
ពីអារម្មណ៍នៃទំនួលខុសត្រូវសង្គមរបស់មនុស្សម្នាក់ផងដែរ…
និងតម្លៃផ្ទាល់ខ្លួន។
បើ​មិន​ខ្វះ​អ្វី
​ហើយ​មាន​ថាមពល
ដូច្នេះហេតុអ្វីមិនធ្វើអ្វីមួយ ...
មានន័យថាសម្រាប់
សង្គម និងអ្នកដទៃ?
មានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
បើអត់ទេ អង្គុយញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំរួច
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
តោះ​ទៅ។
ឈប់ឡាន។
អរុណ​សួស្តី។
តើ​អ្នក​នៅ​ពេល​យប់​ម្តង​ទៀត​?
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។ ខ្ញុំ
​គ្រាន់​តែ​ឮ​ថា នាយកដ្ឋាន​របស់​យើង…
នឹងទទួលបានសិក្ខាកាមថ្មីពីរនាក់។
តើមានអ្វីល្អអំពីវា?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ នោះ​ជា​ដំណឹង​ល្អ។
តើអ្នកមិនចង់ស្វែងរកគ្រូបង្វឹកទេ?
អ្នករវល់ណាស់។
វានឹងល្អប្រសិនបើនរណាម្នាក់
ធ្វើការជាជំនួយការរបស់អ្នក។
អ្នក​ក៏​អាច​ជៀស​វាង
​ការ​នៅ​ភ្ញាក់​នៅ​ពេល​យប់​ដែរ។
កុំលេងសើច។ មិន​ប្រាកដ​ថា
​អ្នក​ណា​នឹង​ជួយ​នរណា​នោះ​ទេ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីទេ?
ទេ ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំ​ឮ​គាត់​ទទួល​សម្ភាសន៍
​ជាមួយ​មនុស្ស​សំខាន់​ម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹង
ទៅសម្ភាសន៍។
មើលទៅគាត់ប្រាកដជាទទួលបាន
ព័ត៌មានចំណងជើងបន្ទាប់។
បើដូច្នេះមែន ខ្ញុំ
សូមជូនពរគាត់ឱ្យជួបតែសំណាងល្អ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភ
ពេលគាត់នៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ទោះបីគាត់យឺតបន្តិចក៏ដោយ
វានៅតែជាថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់នៅកន្លែងធ្វើការ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការសម្របខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
កុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​មុន ហើយ
​យើង​នឹង​និយាយ​ពេល​ក្រោយ។
នេះគឺជាអ្នកហាត់ការថ្មីដែលយើងជួល
សម្រាប់ក្រុមរបស់យើង។ សាកល្បងមើល។
យើងមិនត្រូវការ
អ្នកហាត់ការនៅពេលនេះទេ។
ផ្តល់ឱ្យក្រុមផ្សេងទៀត។
ក្រុមរបស់ Xu Yu Ling មានមួយរួចហើយ។
មួយនេះត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យអ្នក។
ដឹកនាំគាត់។
បងស្រី យី បន្ទុកការងារខ្ញុំ
ធ្ងន់ល្មម។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលវេលា និង
កម្លាំងដើម្បីដឹកនាំមនុស្សថ្មីនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាការងាររបស់អ្នកធ្ងន់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ
បានរកឃើញអ្នកជំនួយ ...
ដើម្បីជួយអ្នកថតរូប
និងរៀបចំសម្ភារៈ។
សូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។
តើ​គ្រូ​បង្វឹក​រូប​នេះ​មាន​ប្រវត្តិ​យ៉ាង​ណា?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានគឺ…
យើង​បាន​ជួល​គាត់​បន្ទាប់​ពី
​ពិចារណា​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកវាមែនទេ?
តាមទស្សនៈការងារ នេះគឺជា
ការងារបណ្តុះបណ្តាលដែលខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តាមទស្សនៈផ្ទាល់ខ្លួនបន្ថែមទៀត,
សូម​ចាត់​ទុក​ថា​នេះ​ជា​ខ្ញុំ
​ជំពាក់​គុណ​អ្នក។
យល់ព្រម។
កុំបារម្ភអ្នកនិពន្ធ។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំគាត់បានល្អ។
គាត់បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យដ៏មានកិត្យានុភាព
ជាមួយនឹងតម្លៃសិក្សាខ្ពស់។
គាត់មកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអង្គុយនៅផ្ទះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ
ហើយធ្វើការក្នុងវិស័យសារព័ត៌មាន?
អធ្យាស្រ័យ​ហើយ​នាង​ស្អាត។
គុណវុឌ្ឍិរបស់នាងគឺស្រស់ស្អាត។
គាត់គឺជា
និពន្ធនាយកតូចរបស់យើង។
គាត់ជាសិស្សពូកែមែនទេ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
មើលថ្នាក់របស់គាត់។
CGPA របស់គាត់គឺគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបញ្ចប់ការសិក្សា។
មើលប្រវត្តិរូបរបស់គាត់។
គាត់ក៏រួមបញ្ចូល…
ដែលគាត់គឺជាជើងឯកនៃ
ការប្រកួតច្រៀងក្នុងបរិវេណសាលា។
ជាក់ស្តែង គាត់
មិនមានអ្វីបង្ហាញសម្រាប់វាទេ។
គាត់ទើបតែត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយនៅមហាវិទ្យាល័យ។
តាម​ប្រវត្តិ​របស់​នាង អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​ថា
នាង​ជា​ស្រី​ដែល​ខូច​ចិត្ត។
ប្រាកដ 100% ។
អ្នកនិពន្ធពិតជា
បានចាត់ទុកអ្នកថា "ល្អ" ។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបញ្ហា។
អ្នក​មិន​អាច​បន្ទោស​គាត់
ហើយ​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ខឹង​បាន​ដែរ។